Herr Zheng
Sie dürfen Haicheng während der Ermittlungen nicht verlassen.
Wir bitten um Ihre Mitarbeit.
Der Hersteller hat jemanden vorbeigeschickt.
Sie wollen dich sehen.
Wo sind sie?
Im Hotel.
Los geht's! (Unterstützt den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Hallo, Herr Zheng.
Ich bin die PR-Managerin von Xixi Dairy.
Mein Nachname ist Zhang.
Und dieser Herr...
ist unser Qualitätskontrollleiter, Manager Li.
Ihr habt es endlich geschafft.
Herr Zheng.
Basierend auf unseren Ermittlungen,
die problematische Formel auf dem Markt
ist tatsächlich gefälscht.
Sie haben bereits Ergebnisse, richtig?
Manager Li,
Bitte informieren Sie uns über die Situation.
Das ist eine Dose der schlechten Formel
Ich habe es von meiner Mutter erhalten.
Das ist eine Fälschung.
Es könnte tatsächlich als echt durchgehen.
Doch bei genauerer Betrachtung,
Dem Fälschungsschutzcode fehlt es an Details.
Konkret befindet sich kein Identifikationscode im Inneren der Dose.
Dies ist eine Verpackungsdose aus unserer Fabrik.
Schau mal.
Was die Formel selbst betrifft,
Wir haben auch Tests durchgeführt.
Hier ist der Testbericht.
Wir können also mit Sicherheit sagen
dass die problematische Formel auf dem Markt verkauft wurde
Stammt definitiv nicht aus unserer Fabrik.
Es handelt sich zweifellos um gefälschte Ware.
Das bedeutet also unsere Formel
Gibt es keinerlei Probleme?
Tatsächlich gibt es skrupellose Händler.
Fälschung und Verkauf minderwertiger Imitationen unseres Produkts.
Auf Grundlage der vorliegenden Beweislage,
Die Formel steht in keiner Verbindung zum Hersteller.
Außerdem,
Unsere Rezeptur wird vor Verlassen des Werks einer strengen Überprüfung unterzogen.
Das Problem ist nun, dass
Die Formel wurde in Ihren Port eingegeben
Und es traten Probleme auf.
NEIN.
Unser Rechtsteam wird ebenfalls eingeschaltet.
Wir müssen dieses Problem angemessen angehen.
Ansonsten,
Herr Zheng könnte mit einer zehnjährigen Haftstrafe rechnen.
Wollen Sie sich etwa Ihrer Verantwortung entziehen?
Und dazu noch Drohungen und Einschüchterungen?
Manager Zhou,
Wir sind auch hier, um das Problem zu lösen.
Ist das Ihre Art, Probleme zu lösen?
Aussteigen!
Verschwinde sofort!
Herr Zheng,
Wir verabschieden uns nun.
Na gut, na gut.
Genug.
So schlimm ist es nicht.
So schlimm ist es eigentlich gar nicht.
Hast du ihn nicht gehört?
Er sagte, zehn Jahre Gefängnis.
Nur weil er zehn Jahre sagt, heißt das nicht, dass es zehn Jahre sind.
Warum glaubt man ihm so bereitwillig?
Wir werden dieses Formelproblem auf jeden Fall lösen.
Ich habe dir damals schon geraten, keine Partnerschaft mit Cheng Yadong einzugehen.
Du hast darauf bestanden, ihm diese Chance zu geben.
Und jetzt schau.
Feng-ge.
Ich glaube, da ist etwas faul.
Der Hersteller hat keine Einwände.
Unser Transportsystem funktioniert einwandfrei.
Dann besteht das einzige Problem noch im mittleren Anschluss.
Rechts.
Kommt ihr zwei mit mir zum Hafen.
Was?
Das Unternehmen wurde abgeriegelt.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Absolut kein Irrtum.
Und es war das Handelsbüro, das die Siegel anbrachte.
Exzellent.
Perfekt.
Es scheint, dass unsere Entscheidung richtig war.
Und ich habe auch gehört
Zheng Nanfeng könnte zehn Jahre bekommen.
Nur zehn Jahre?
Das ist aber zu milde, oder?
Tun Sie, was ich Ihnen gesagt habe.
Wir dürfen diesen Zheng Nanfeng auf keinen Fall zulassen
haben keine Chance, das Blatt zu wenden.
Verstanden.
Das Unternehmen wurde abgeriegelt.
Das ist richtig.
Ich kann wahrscheinlich auch nicht in diesem Hafen bleiben.
Ich muss schnell weg.
Nun hat er also endlich seine gerechte Strafe erhalten.
Chef.
Zheng Nanfeng ist hier.
Wo ist er?
Er ist am Dock.
Lass uns gehen.
Etwas gefunden?
Wir haben überall gesucht.
Im Moment gibt es nichts.
Na sowas!
Herr Zheng ist hier.
Wonach suchst du?
So herumzuschleichen.
Sag mir,
Haben Sie die Rezeptur manipuliert?
Erhebe keine haltlosen Anschuldigungen.
Cheng,
Ich hatte schon lange den Verdacht, dass du etwas im Schilde führst.
Vom Verlassen der Fabrik bis zum Einräumen in die Regale,
Der Hafen ist das einzige Glied in der Kette, das ein Problem aufweist.
Und du sagst immer noch, du warst es nicht?
Ihr wart beide dabei, als die Lieferung ankam, richtig?
Ich habe diese Lieferung nie berührt, okay?
Jetzt, wo es Probleme gibt,
Du machst mich zum Sündenbock.
So einfach wird es nicht werden.
Egal.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Unserer, Aqiang.
Durchsuchen Sie jeden einzelnen davon.
Ja, Sir.
Wenn ich herausfinde, dass Sie darin verwickelt sind,
Du wirst nicht ungeschoren davonkommen.
Herr Zheng,
Hattest du nie die Absicht, mit mir zusammenzuarbeiten?
Nun, da es ein Problem gibt,
Willst du mich etwa rausschmeißen, damit ich die Schuld auf mich nehme?
Bußgeld.
Dann such doch mal.
Suchen Sie so viel Sie wollen.
Mal sehen, was du findest.
Zhiyi
Was machst du hier?
Wissen Sie, in welcher Situation sich Zheng Nanfeng befindet?
Na und, wenn ich es weiß?
Und was, wenn ich es nicht tue?
Seine Firma ist besiegelt.
Ganz Haicheng ist voller negativer Nachrichten über ihn.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Ich weiß.
Weißt du was, und trotzdem bist du noch mit ihm zusammen?
Sie sollten frühzeitig planen.
Welche Pläne sollte ich machen?
Ich bin seine Frau.
Selbst wenn er stirbt, werde ich ihn nicht verlassen.
Zhiyi.
Weißt du das nicht?
Zheng Nanfeng wird bald verhaftet werden.
Angesichts der ihm vorgeworfenen Straftaten,
Es sind mindestens zehn Jahre.
Können Sie zehn Jahre warten?
Er wurde hereingelegt.
Diese Angelegenheit wird definitiv aufgeklärt werden.
Und selbst wenn er fälschlicherweise zu zehn Jahren verurteilt wird,
Ich bin bereit, auf ihn zu warten.
Du würdest warten, bis er rauskommt?
Du bist verrückt.
Zhiyi, hör mir zu.
Ich habe über die Jahre eine Menge Geld gespart.
Genug, um im Ausland zu leben.
Lass ihn in Ruhe.
Komm mit mir.
Fangen wir von vorne an, okay?
Cheng Yadong, wir können nicht von vorne anfangen.
Zheng Nanfeng ist der Mann, den ich für dieses Leben auserwählt habe.
Zhiyi, hör mir zu.
Auf Wiedersehen!
Cheng Yadong, lass mich los!
Zhiyi, hör mir zu!
Cheng Yadong!
Stoppen!
Ah Ming, Ah Qiang.
Warum hast du mich damals aufgehalten?
Warum hast du mich nicht schauspielern lassen?
Wenn ich einen Schritt unternommen hätte,
Ich hätte ihn mit Sicherheit verkrüppelt.
Seht euch an, wie er heute war.
Diese Angelegenheit hat vermutlich auch nichts mit ihm zu tun.
Geht ihr beiden der Sache nachgehen.
Prüfen Sie, ob es noch andere Spuren gibt.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Los geht's!
Woran denkst du?
Erinnerst du dich noch an unser erstes Treffen?
Das erste Mal?
Mm-hmm.
Es schien, als ob Sie im Tanzsaal ein Vorstellungsgespräch führten.
Du trugst...
Schlaghosen.
Spitze Schuhe.
Schlaghosen und spitze Schuhe?
Das ist stark übertrieben.
Es ist die Wahrheit.
Unser erstes Treffen,
war in Xie Jiachangs Tanzsaal.
Ich war von ihm gefesselt.
Du bist herbeigeeilt, um mich zu retten.
Ja.
Du sagtest...
Von diesem Moment an,
Es ist, als hättest du dein Gedächtnis verloren.
An alles davor kannst du dich nicht erinnern.
Ich erinnere mich.
Aber was ich von vorher erinnere
ist wahrscheinlich anders als das, woran Sie sich erinnern.
Eher eine andere Welt.
Okay, das wird immer abwegiger.
Seit deiner Rückkehr damals,
Es ist, als wärst du ein anderer Mensch geworden.
Du hast es tatsächlich gewagt, mich zu umarmen und mich „Ehefrau“ zu nennen.
Ich dachte wirklich, Xie Jiachang hätte dich ordentlich vermöbelt.
In dieser Welt,
Ich kam nicht oft nach Hause.
Ich habe dich auch nicht verstanden.
Wir hatten viele Konflikte.
Das klingt wie ein Traum.
Wenn du sagst, es ist echt,
Das ist zu fantastisch.
Wenn du sagst, es sei gefälscht,
Die Details sind so realistisch beschrieben.
Betrachten Sie es einfach als das Hören einer Geschichte.
Solange wir von nun an zusammen sind,
Ich werde dich ganz bestimmt in Ehren halten.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Bruder Feng.
Basierend auf den uns vorliegenden Hinweisen,
Wir sind dem Pfad den ganzen Weg gefolgt.
Wir haben die Quelle des vergifteten Milchpulvers tatsächlich gefunden.
Es ist dieses kleine, heruntergekommene Haus.
Aber,
Als wir ankamen, war das Haus bereits leer.
Die Geldfälscher sind alle geflohen.
Wir haben keine weiteren Anhaltspunkte.
Hier endet der Wanderweg.
In Ordnung.
Lasst uns zurückgehen.
Bruder Feng.
Geht ihr zuerst zurück.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas anderes erledigen muss.
Benötigen Sie Hilfe?
NEIN.
Du gehst zuerst zurück.
Wirklich nicht nötig.
Okay.
Rufen Sie uns an, wenn Sie etwas benötigen.
In Ordnung.
Was ist los?
Du wirkst heute etwas abgelenkt.
Es ist eigentlich nichts.
Wir dürfen in Hafenangelegenheiten nicht nachlässig sein.
Falls etwas nicht stimmt, denk daran, mir Bescheid zu sagen.
Verstanden.
Ich sage: Manager Xie.
Was machst du denn schon wieder hier?
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Eine Zusammenarbeit zwischen uns ist unmöglich.
Ich habe Angst, sobald ich gehe,
Manager Cheng wird mich anflehen, zurückzukommen.
Ich habe gehört, dass Manager Cheng ein privates Lagerhaus besitzt.
Um welches Zahlenlager handelte es sich?
Lagerhaus Nummer vier.
Ach ja.
Manager Cheng von Lager Vier,
Man sagt, wissen Sie,
Einige zusätzliche Waren sind darin enthalten.
Was für einen Unsinn redest du da?
Und es werden 258 Container sein.
woraus 248 Container entstehen.
Woher wissen Sie das?
Hast du Bruder Hong aus Dida vergessen?
Wenn Zheng Nanfeng davon erfährt,
Was glaubst du, wird er tun?
Drohen Sie mir?
Gar nicht.
Ich möchte einfach nur mit Ihnen zusammenarbeiten, Manager Cheng.
Bußgeld.
Wie können wir zusammenarbeiten?
Habe ich das nicht letztes Mal ganz deutlich gemacht?
Und ich werde dich voll und ganz unterstützen.
um Ihre Frau zurückzugewinnen.
Töte Zheng Nanfeng.
Ich vermisse dich.
Immer wenn die Dämmerung einbricht,
und die Abendbrise kommt auf,
Ich vermisse dich.
Die Geheimnisse des Lebens,
Versuche, sie nicht deutlich zu sehen.
Schließ deine Augen,
Nicht antworten.
Die Abendbrise weht und weht,
Lass dich vom Wind treiben.
Heute Abend, mein Kind, weine nicht heimlich.
Weine nicht heimlich.
Die Abendbrise weht und weht,
Lass dich vom Wind treiben.
Mit dem Vorhang der Nacht und den Sternen,
Schlafe sanft ein.
Weht eine leichte Abendbrise.